Sim, chá!
Essa é minha profissão!
- Chá da saúde Quincy Endicott.
- Seu chá parece bom.
- Nunca gostei de chá.
- Nem eu.
É tudo pelo dinheiro!
Dinheiro faz eu esquecer
meus problemas,
a grande solidão que sinto.
Quanto mais dinheiro ganho,
maior a mansão fica,
e mais perdido me sinto.
Esta casa é tão grande...
Às vezes, nem sei onde sou.
Que bom que seus sobrinhos
puderem vir te visitar.
É um prazer receber companhia.
Um prazer imenso!
Um prazer imenso, rapazes!
Um imenso prazer, Heather
Beatrice, porque estamos
fingindo ser sobrinhos dele?
Precisamos de dinheiro.
- Estamos enganando-o?
- Acho que seria roubar sem ver.
- De jeito nenhum.
- Por quê? Roubamos um cavalo.
- Oi, pessoal.
- Não roubamos.
Fred é um cavalo falante.
Pode fazer o que quiser.
Quero roubar.
O quê?
Vocês são doidos.
Precisamos de dois centavos
para ir à Adelaide.
Vocês dois...
Só dois centavos? Só isso?
Precisamos para a balsa
nos levar ao Pasto.
Venha, todos!
Vamos sair ao salão
e aproveitar meu excesso
de saúde e luxúria.
Bem, talvez ele tenha
uns trocados
e não se importará
de pegarmos.
Olhe, sobrinho,
a majestade da saúde!
O que foi isso?
O que foi tio Endicott?
Você está suando.
Meu nervos...
- Estão explodindo esses dias.
- Por quê?
Sim, talvez seja bom
eu falar com alguém...
Tudo começou um dia
quando explorava
este meu grande labirinto.
Parei em um cômodo
quem nem lembrava!
Não é engraçado?
Deve ter sido na velha ala.
Estava iluminada
por uma luz estranha,
e quando entrei vi a pintura
da mulher mais linda que já vi.
Foi aí que coisas estranhas
começaram a acontecer.
Depois desse dia,
fiquei obcecado pela mulher.
Só conseguia pensar nela!
Eu me apaixonei
por um fantasma!
É muito grande.
Precisaremos de um saco.
Devo ser louco.
Talvez seja hora
de irem embora.
- Não!
- É, tio! Quero ver o fantasma!
Eu também queria vê-la
mais uma vez.
- Vamos até o quadro!
- Sim!
Caça aos fantasmas!
Fred, vá com eles.
Preciso de tempo.
Enquanto isso,
roubarei outras coisas também.
Devíamos estar procurando
apenas por trocados.
É o que...
- É o que estou fazendo.
- Vamos tentar não quebrar...
Você não viu o armário.
Endicott voltou.
Esconda-se!
- E esse o quadro?
- Não.
- É esse?
Eu avisarei
quando chegarmos lá.
Qual o problema, tio?
Você parece nervoso.
Conhece-me bem, sobrinho.
A verdade é que...
- Estou com medo.
- Do fantasma?
Eles são só coisas voadoras.
Não do fantasma.
Estou com medo de...
Não ter nenhum fantasma.
E se eu estiver a...
A beira da... Loucura?!
Os médicos estavam certos.
- Vamos voltar ao salão!
- Ao salão?
Por que iríamos para lá?
Não tem ninguém lá.
Ninguém quer seu dinheiro.
É, não podemos desistir agora.
Tem que ser um fantasma!
Como pode ter certeza?
Porque eu quero
muito, muito ver um fantasma.
Acho que já foram.
Beatrice, está aqui?
Claro, sabichão.
Procure um pouco, para variar.
Não estou vendo nada.
Acho que estes casacos
não têm bolsos.
Veja o forro.
Podem ter costurado dinheiro.
Nada.
As pessoas fazem isso?
- Eu faço nas minhas roupas.
- Você usa roupas?
Roupas de pássaros
ou algo assim?
- Usa um lacinho?
- Quando era humana, idiota.
Você era humana?
Eu sabia disso?
- Acho que não sabia.
- Parece o Grilo Falante!
Vamos achar moedas, certo?
Abra a porta.
Está presa. Acho que teremos
que passar um tempo juntos.
Socorro!
A estufa.
Aqui cultivo camélias
para testar novos chás.
Talvez devêssemos admirar
a tranquilidade deste lugar.
Fantasma!
- Não consigo!
- Tio, é só uma galinha.
É só um dos meus pavões.
Com todo esse amor,
esqueci de alimentá-los.
Acho que perdi a cabeça.
Podemos procurá-la
depois de achar o fantasma.
- Vamos lá!
- Sim, vamos lá.
Nuca retornar ao abismo.
Alguém quer voltar
ao salão?
- Ei, ainda está aqui?
- Sim, Wirt, estou.
Como virou um pássaro azul?
- Ei, o que é isso?
- Não mude de assunto.
Tem uma brisa vindo daqui.
É mesmo.
- O quê?
- Uma entrada secreta.
Sobre seu segredo...
Por que não me conta
seus segredos?
Eles são secretos demais.
Olhe, luz.
Quem está mudando
de assunto agora?
- Você.
- Tudo bem...
Joguei uma pedra num pássaro
e ele amaldiçoou minha família.
Está feliz?
Agora é sua vez.
- Nossa, sua família toda?
- Sim.
Por isso vai à Adelaide?
Para arrumar as coisas?
Esse era o plano, mas...
É, este era o plano.
- Dará tudo certo.
- Tudo que sei
é que nunca voltarei até poder
fazê-los virarem humanos.
Eu faria qualquer coisa.
Certo.
Minha vez agora...
É difícil admitir, mas...
Eu gosto de uma menina.
- Só isso.
- Só?
Penso muito nela
e toco clarinete.
Wirt, só pode
estar brincando!
E recito poesia para mim
toda noite, secretamente.
Wirt, isso não é estranho.
São apenas...
Bem, a parta da poesia é.
São só suas características.
Toca clarinete?
- Mais ou menos.
- O que mais faz?
Não sei.
O cômodo está diferente
para você?
- Como assim?
- Parece ser rococó francês.
Não é muito a cara
do Endicott.
O quê?
O que você está falando?
Eu não devia saber
essas coisas?
Endicott deve ter construído
sem pensar.
Ou...
E se o fantasma
do qual ele falar for...
Aqui é o quarto
em que a vi pela primeira vez.
Só um quarto?
Só um quarto, meu sobrinho?
São os aposentos da minha amada,
e aqui ela fica...
Pairando sobre nós,
como o Sol.
- Sem fantasmas?
- Então estou... bravo.
- Não fique.
Que bagunça suspeita
é essa aqui?
Parece que houve uma luta.
Uma bem violenta.
O que está dizendo,
meu amigo equino?
Nada, nada, só...
Endicott é um louco que matou
a dona da casa
e está fingindo ser o novo dono.
O quê? Quem pensa que é?
Me acusando... Agora vejo.
Está atrás do meu dinheiro.
Sabe o que fiz por ele?
As coisas que estas mãos fizeram
para ganhar o dinheiro?
Nunca roubarei de novo, juro.
Vou arranjar um emprego.
E o que me diz, sobrinho?
- Estou confuso.
- Então...
Ela está vindo por mim!
Espere, tio!
Enfrente seus medos!
Sr. Endicott?
O senhor está bem?
Fantasma.
- O que quer comigo, espírito?
- Espírito? Você é o fantasma.
Senhora, asseguro que sou
de carne e osso, e...
Seja bem-vindo a minha casa.
Sua casa? Meu senhor,
você está na minha casa.
Impossível!
Olhe aqui.
Viu?
É meu jardim de camélia...
Para minha empresa de chás.
Margueritte Grey?
Com todo respeito,
esse é meu jardim.
Quincy Endicott?!
A mansão de vocês são
tão grandes que se juntaram.
Então a linda fantasma
era apenas...
O elegante espectro era só...
Meu concorrente?
Bem, Greg, meu garoto...
Não posso agradecê-lo
por me ajudar
a enfrentar meus medos.
É um garoto doce
com um bom senso.
Pegue esta moeda
e comece sua fortuna.
E aqui uma moeda minha
também.
Legal, agora podemos
ir na balsa.
Bem, acho que está na hora
de irmos
à Adelaide do Pasto,
a Boa Mulher da Floresta.
E você Fred?
Vai vir com a gente?
Não, obrigado. Agora trabalho
como cavalo do chá.
- Então acho que é isso.
- Tchau para vocês.
Tchau.
E não esqueçam de comprar
o chá Endicott.
Wirt, você foi bom lá.
Você passou por mais coisas
do que achei.
Greg, nossas moedas!
Por que fez isso?
Porque o tio Endicott
não me entendeu.
Não tenho dinheiro...
Não tenho mesmo.